## Идея проекта
Цель работы: написать парсеры известных сервисов для поиска жилья (Циан, Авито, Яндекс Недвижимость etc), собрать датасет съемных однушек и их основных характеристик, и после очистки обучить регрессионную модель для прогнозирования их стоимости. Если прогнозируемая моделью цена выше указанной в объявлении - изучаю выгодный вариант. 
Смысл проекта сугубо некоммерческий - просто облегчить себе поиск жилья :)

## Требования
Для использования selenium использовала драйвер google chrome driver бета-версии 105.0.5195.52 (на 104 были ошибки)
Требования по библиотекам представлены в файле req.txt

## Промежуточный итог и выводы
Финальная проверка на 5 случайных квартирах из другого агрегатора несостоятельна в связи с малым размером набора данных. Также, высокий показатель ошибки может быть связан с тем, что на агрегаторах представлены вперемешку новостройки и вторички, цена на которые, очевидно, сильно разнится. Можно попробовать добавить фичу со значениями 0 и 1 исходя из года постройки, но эта характеристика не указана в большинстве объявлений. Также следует подумать над ранжированием фичи "Метро" исходя из близости к центру, ведь иначе этот признак теряет свой смысл при обучении.

## Что доработать
1. Итоговый датасет включает в себя чуть более 5к сэмплов, что несомненно мало. Для создания хоть немного приближенной к реальности модели должны быть добавлены данные с других агрегаторов этого сегмента недвижимости (обойти блокировки авито и написать парсер для я.недвимиости).
2. Доработать feature engineering вместо простого удаления фич с пропусками
3. Опробовать другие регрессионные модели помимо Catboost'а
4. Промежуточный итог обучения RMSE = 111.4

## Что изменилось
1. В датасет добавлены актуальные объявления с авито (+сам парсер)
2. Опробована регрессионная модель
3. На текущий момент обошлось без фич инжиниринга, потому что пошла по пути наименьшего сопротивления и выкинула лишние признаки